.קדימה, דראקס. תרקוד
.רק אידיוטים רוקדים
!היי
,אמרתי לך מיליון פעם
תוריד את ידי הדביבון
.המטונפות שלך מהזון שלי
!אני אמרתי לך מיליון פעם, אני לא דביבון
?שוב
:שומרי הגלקסיה
חלק 3
Yoav1610 :הביא וסנכרן
OfficialSubsIL :תיקון
.אני אוהב אותך, גאמורה
ראשומקום
מפקדת שומרי הגלקסיה
?אז מה תעשי בקשר לקוויל
?אני? למה לא אתה
?יש לי בעיות רגשולוגיות. מה אני יכול לעשות
?למה אתה על התקרה
רציתי לראות אם מגפי הכבידה החדשים
.עובדים בשיפוע
.הנה זה בא
.סליחה
.בוז'ה מוי, קראגלין
.אתה צריך לדעת שלעולם לא תלמד
?ואת תצליחי יותר
!טלקינזיס זו רמאות
!זו סתם אבן קטנה
!אני יכול לעשות את זה עם האצבע
.את כלבה רעה
!אל תגיד לי את זה
.זה נכון. את כלבה רעה
!תחזור בך
.בחייך, זה לא מגניב
?נבולה, שמעת
.הוא קרא לי כלבה רעה וסירב לחזור בו
.לא אכפת לי, קוזמו
?פיטר בסדר
.אני לא יודעת-
?מה תעשי
.אני? הוא אח שלך
.זה לא משנה. הוא עדיין לא מקשיב לי
.כן, הוא די מדוכדך מאז שגאמורה מתה
.היא לא מתה
.היא פשוט לא זוכרת שום דבר מהשנים האחרונות
.לא מספרים לי כלום
?מנטיס, למה שלא תיגעי בו ותשמחי אותו
?אני גרוט
!אחי
!מגעיל-
.לא, לא ככה. שתיגע בו עם הכוחות שלה
.לא יפה לעשות מניפולציה על רגשות של חברים
?מה עם הפעם שגרמת לי להתאהב בגרב שלי
.טוב, זה היה מצחיק
.כנראה נצטרך לגעת בו בדרך השנייה
.אולי נעשה הגרלה
.אף אחד לא התכוון לזה, דראקס
?מה זה היה
?מה נסגר
!אוי, אלוהים
?הוא בסדר
!היי
?לאן הלכת, סנאי
!רד לרצפה
!לא, עצור! לא
!תפסיק, בבקשה! לא! תפסיק, בבקשה
!בבקשה
?מי המטורף הזה
.איזה דוש-על עם ידי לייזר. אין לי מושג
?מי זרק את זה עליי
.תשתקי
.תינוק
.תתעסק עם מישהו בגודל שלך
!פיטר
!צריך התקן ריפוי
!נבולה
!עופי מפה
.רוקט
.זה כואב
.כמה חבל
!לא
!בסך הכול הפעלתי את ההתקן
!תוריד אותו! עכשיו
.אוי, לא
!ניקח אותו לאגף הריפוי
.הוא הושמד. יש אחד בספינה
.זה הכול להיום
.תתפרו אותו ותעבירו לשאר קבוצה 89
.זה בסדר
.אתה פה איתנו עכשיו
.היי! זה אחד חדש
?איזה מין דבר אתה
.יש לך מין מסכה על הפנים
...מסכה, עיניים, פנים, פה
?הוא מילים
.זה בסדר, חבר. אל תיתן להם להפחיד אותך
.כואב
.הכול בסדר
.אתה תהיה בסדר
?מתג כיבוי
,מכשיר שישמיד אותו אם מישהו יחטט בתוכו
.או אם נשתמש בהתקן ריפוי
?ולמה שיהיה לרוקט מתג כיבוי
מתברר שמישהו רואה בו טכנולוגיה קניינית
.ושלח את המשוגע המוזהב הזה לקחת אותו
?אז הוא ימות אם ננתח אותו
.והוא ימות אם לא
.חייבת להיות דרך לעקוף את זה
.נראה שיש סיסמה שמאפשרת לבטל את המתג
?מה אנחנו יודעים על המקום ממנו רוקט בא
.הוא לא מדבר על זה
רוב הטכנולוגיה פותחה
."על ידי חברה בשם "אורגו-קורפ
...ויש עליה קוד
.‏89P13
.נשארו לו אולי 48 שעות
?לאן אתה הולך
?לאורגו-קורפ יהיו רשומות, נכון
אולי תהיה להם דרך
.לבטל את המתג ולהציל את רוקט
.הם לא יתנו את המידע מרצונם
.לכן נפרוץ לשם
!ונהרוג כל אחד שיעמוד בדרכנו
.לא נהרוג כל אחד
.כמה אנשים-
.שום אנשים
.איש אחד. איש טיפש אחד שאף אחד לא אוהב
.עכשיו זה סתם עצוב
קראגלין, קוזמו, אני צריך שתשמרו
.על ראשומקום עד שנחזור. יומיים, גג
.כן, קפטן
.כן, קומראד-
.תחזור בך על זה שאמרת שאני כלבה רעה
.לא
.אתה לא באמת חושב שאני כלבה רעה
?תוכל לחזור בך
.לא
.איתרתי את המיקום של אורגו-קורפ
.נדמה לי שיש לי איש קשר באזור
.אולי נקבל עזרה להיכנס
.צרי איתו קשר
.בואו נציל את חבר שלנו
.לא, לא, לא
.טוב שיש חברים
מעבדות ארטה
אנטי-ארץ
.אוי, מסכן שלי
.זה כואב
?הוא אצלך
.לא, הוד מעלתך
.ניסיתי להזהיר אותך, הוד התפתחותו
.השומרים האלה חזקים משנראה לך
או שאולי את מעריכה את עצמך
.יותר מדי, כוהנת גדולה
.אין ספק שיש איזשהו פגם בתכנון שלי
.יצרתי אתכם כניסוי אסתטי בלבד
.טמבלים יפהפיים
."אבל האגו שלכם יצא משליטה. תגידי "אה
,והוא היה אמור להיות המכשף
.חוד החנית של עמו
,הוצאת את אדם מקליפתו מוקדם מדי
.אדוני
.הוא עדיין ילד
.לא, משהו לא בסדר איתו גם בלי קשר לזה
!כן, משהו לא בסדר איתי
!נדקרתי, פאלוס כביר שכמוך
.הוא לא מכיר דרך אחרת
.נעשה מה שתדרוש, אדוני
89P13 ידעת על קיומו של
.במשך שנים בלי להודיע לי
!זה לא מה שאני דורש
.אני מצטערת, אדוני
,ותחזירי אותו אליי 89P13 תמצאי את
,או שאשמיד את כל הציוויליזציה שלך
.כפי שמגיע לי בתור הבורא שלך
?את מבינה
.כן, הוד מעלתך
.'להת
?שרד אחרי כל השנים האלה, תיל 89P13 איך
.הוא תמיד היה חכם, הוד מעלתך
.זו הסיבה שאני רוצה אותו עכשיו
.כמובן-
.המוח שלו
.זו הסיבה היחידה, הוד מעלתך-
אבל האם אתה באמת סומך
?על הריבוניים שיביאו אותו
.הם רק גיבוי
.אני מאמין שאני יודע לאן הם הולכים
האורגוסקופ
מטה אורגו-קורפ
.זה מבנה ביולוגי
.במקום להיבנות, הוא צומח מחומר חי
.המבנה מוקף בשלושה מגני פלזמה בלתי חדירים
.לא יהיה קל לפרוץ למקום הזה, סטאר לורד
.זה לא חייב להיות קל
?הייתי גנב מקצועי, זוכרת
.אשבש את האותות בזה אחר זה
.היא קוראת לי סטאר לורד כשהיא כועסת עליי
...היא תמיד כועסת
.על כולם
.זה כי הייתי שיכור
.אוף, היא צודקת
...לולא שתיתי
.אולי רוקט... סליחה
.זה בסדר. הוא החבר הכי טוב שלך
.השני הכי טוב
.כולם סביבי מתים. אימא שלי, יונדו, גאמורה
.גאמורה לא מתה
?היא כן בשבילנו. רוצה אגוזארג
.תודה
.המגן הראשון טופל
...שלוש, שתיים
.אחת
.פיטר
?מה-
,היו לך בני משפחה בכדור הארץ
?ואף פעם לא רצית לחזור לבקר אותם
.לא, את אחותי
.זו כל המשפחה שאני רוצה או צריך
?חוץ מזה, זה היה רק סבא שלי, בסדר
.והוא היה בחור די קשוח
...עדיין. אתה לא חושב שהוא
?מה
נחטפת על ידי בוזזים
.ביום שבו הוא איבד את בתו
.כן, הוא היה נסער
,אימא שלי מתה
!הוא צרח לי בפנים ודחף אותי מהחדר
.הוא בטח רק ניסה להגן עליך
?על מה את מדברת
?מה-
אני מדבר על אנשים בחיי שמתו
?ואת מדברת על זה
.המגן השני טופל
...שלוש, שתיים
.אחת
אני רק אומרת
.שאף פעם לא חזרת לראות אם הוא בסדר
.אולי הוא עוד חי
.סבא שלי? הוא אמור להיות בן 90 ומשהו
.אז אולי הוא באמת עוד חי
.אנשים בכדור הארץ מתים בגיל 50
?הם מתים בגיל 50
.לא יודע. משהו כזה
?מה הטעם להיוולד בכלל
!בדיוק
?אתה עומד למות
!אני לא בן 50
הנקודה היא
.שלא דיברתי על כל זה
.המגן השלישי טופל
.שלוש, שתיים, אחת
.לא הכול סובב סביב מה שאתה מדבר עליו
ואני רק אומרת
שאתה כועס כי הרבה מהאנשים
,שהיו יקרים לך עזבו אותך
.אבל גם אתה עזבת מישהו
!ואולי אני רציתי אגוזארג
.מאוחר מדי. הם נגמרו
?למה לא עברנו
.עברנו. זה לא המגן
.אוי, לא
.בוזזים
.היי, חבר'ה
.איחוד הבוזזים עומד לעלות לספינתכם
,אתם יכולים להיכנע
,למסור כל פריט בעל ערך ולחיות
.או שתוכלו למות
.הכי תלוי בכם
!דראקס, לא, לא, לא, דראקס
.חבר'ה, זה אני, פיטר קוויל
?אחד מכם, זוכרים
!רק רגע
!קבענו פגישה
?עם מי
.עם גאמורה
.עם גאמורה-
?מה
.הקדמתם
?מה אלה
.מדים של אורגו-קורפ
תצטרכו ללבוש אותם כדי להתקדם באורגו
.בלי למשוך תשומת לב
.הצבע לא מחמיא לי
?מה אמרת
.הוא לא מתאים לעיניים שלי
!תלבש אותם
נבולה, למה שלא תספרי לי
?שהיית בקשר עם גאמורה
.כי לא רציתי שתתחרפן
?להתחרפן איך
.ככה
.תני לי להיכנס
...אני לא רוצה להיות לכוד פה
.גאמורה, אנו מודים לך על העזרה
.אני לא עושה את זה מטוב ליבי
אני עושה את זה בשביל מאה אלף היחידות
.שאחותי הבטיחה
?אז את בוזזת עכשיו
.תלבשו את המדים
.לא חשבתי שאת טיפוס בוזז
?מי אתה שוב
.אוי, בחיי
אורגו-קורפ מחזיקים בחלק מהקניין הרוחני
,הקיברגנטי הכי מתקדם בגלקסיה
אז הם מאובטחים היטב
.על ידי האורגוסנטרים הקטלניים
,אני יודע שאין לכם אישור לעגון
.אז תצטרכו להיכנס לשם בעצמכם
,ברגע שתיכנסו, גאמורה תוביל אתכם לרשומות
שם אולי תמצאו את הסיסמה
שתבטל את מתג הכיבוי
.ותעזור לכם להציל את הקיפוד
,אבל אם תסתבכו בצרות
.לא נוכל להציל אתכם
.כן
.כן, כמובן. מעולה
.יש עלייה חדה בתפקוד שלו
.P13 ,זה נכון
.יפה מאוד
.זה העולם החדש
.אנטי-ארץ
.לשם הניסויים ילכו ברגע שיהיו מוכנים
.כחול זה
.אלה השמיים
.שמיים
.רוקט
.נכון מאוד
?מה צלילים
.זו מוזיקה
?אנחנו אוהבים
.כן
.ההקלטה הזו בת למעלה מ-5,000 שנה
,והמשמעות היא
,אל תהיה כפי שאתה"
".אלא כפי שאתה צריך להיות
זו המשימה המקודשת שלנו
,לקחת את קקופוניית הצלילים שסביבנו
.ולהפוך אותה לשיר
לקחת גוש פגום
,של חומר ביולוגי כמוך
...ולהפוך אותו למשהו
.מושלם
?ואנחנו בחצי הדרך, נכון
.P13 ,בוא איתי
.אני רוצה להראות לך משהו
,יש לנו משימה אחת
ליצור את המין המושלם
.ואת החברה המושלמת
,P13 ,אתה
.חלק מקבוצה 89
,אבל כאן, עם קבוצה 90
פיתחתי תהליך שלפיו אני יכול להעביר
כל אורגניזם דרך מיליוני שנים
...של שינויים אבולוציוניים מתוכנתים
.ברגע
.אתה מבין, זו הבעיה
...מאיזושהי סיבה
הדוגמאות האלה סובלות גם מהפקת יתר
של בטא-מיקרוסמינופרוטאין לוליגו
,במערכות שלהן
...מה שגורם להן להיות
.אלימות. אנחנו לא אוהבים את זה
לא ייתכן שתושביה של אוטופיה
?ירצחו זה את זה, נכון
.נכין
.נכון
.תיל
.הם מתוכנתים להיות שלווים. כמוך
.אבל מאיזושהי סיבה, זה לא תופס
.פילטרים היפטוניים
?מה
.הם מדכים את המלחימים שעברו גליקוזילציה
,ואז בופ-בופ-בופ
,מתווצרים משקעי חצי-ציסטאין
...ואז הם יוצרים
?איך אמרת
.בטא-מיקרוסמינופרוטאין לוליגו
.כן, אלה
.ואז, צבימים כועסים
.הנה. זה תא הפחתת הלחץ
.תינעלו עליו
.קדימה
.הפעל מגפיים וכפפות כבידה
.נבולה, קדימה
?אז את באמת לא זוכרת כלום
?כמו מה
.על התקופה שלך איתנו
.לא
...היינו
.לא היינו שום דבר
...את ואני
האדם הזה היה
.איזושהי גרסה אלטרנטיבית עתידית שלי
.לא אני
.אהבנו אחד את השנייה
.לא נראה לי
.אני יודע שאת לא זוכרת כלום
.היית הכול בשבילי
...ואני מתגעגע אלייך
.כל כך
...ואולי
...אולי אם תפתחי את הראש
...יש אפשרות
.לא נראה לי, קווין
.קוויל
.לא נראה לי
...אני מנסה להגיד
?פיטר, אתה יודע שזה קו פתוח, נכון
?מה
.אנחנו מקשיבים לכל מה שאתה אומר
.וזה כואב
?ואתם אומרים לי עכשיו
.קיוויתי שזה ייפסק לבד
!אבל העברתי לפרטי
?מה צבע הכפתור שלחצת
!כחול, לחליפה הכחולה
!אוי, לא
.כחול זה הקו הפתוח לכולם
.כתום זה לכחול
?מה-
,שחור זה לכתום
.צהוב לירוק, ירוק לאדום ואדום לצהוב
,לא. צהוב לצהוב
.ירוק לאדום, אדום לירוק
.לא נראה לי
.תנסי-
!שלום
.צדקת
?איך אני אמור לדעת את כל זה
.זה אינטואיטיבי
?אפשר לחזור להצלת החבר שלנו
.תכין את המשבש לשנות את המגן
?חבר'ה
,אם מדברים על רכב נדיר
.ההאצה תרסק לכם את עמוד השדרה
?יש לו ליבת פיוזליקס חדשה. אתה מכיר
.כן
.באמת? המצאתי את זה עכשיו
.חשבתי שאמרת משהו אחר
.מאסטר קרג'ה
.לא נכון
.כן נכון-
מאסטר קרג'ה, נראה שיש פריצה פיזית
.איפשהו באגף הלבן
?אולי זו תקלה
.אולי-
.אני נכנסת לעין
.אראה אם אוכל לאתר אותה
.יש איזושהי חריגה בתא הפחתת הלחץ
.עדיף שתבדוק, מאסטר
.על זה-
.מהר
?איפה נשים אותן
.כאן! תסתירו אותן בלוקר הזה עד שנעזוב
!מהר
?מה זה היה אמור להיות, חבר'ה
?אתם עושים צחוק
?מה
.נוטרו-קווארק פגע בלוויין
הוא עושה חור בקיר. ואתם פשוט
?מתפרצים פנימה בלי שום נוהל זהירות מקדים
?איזה נוהל, אחי
?אתה רוצה שגם נקריא לך את ההוראות, אחי
!יכולת להרוג את כל מי שבאגף
!בדיוק! אידיוטים
!גם אני כועס
.אוי, לא
אתם לא רואים
?את מדי המכונאים האותנטיים שאנחנו לובשים
שמשתלבים עם גוון העור של חלקנו
?יותר מאחרים
.סלח לחבר שלי
...הוא אחיין של הבוס. הוא קצת
.כן. גם לי יש אחד כזה
.כאילו, הוא? אני מת עליו
.אני גאה מאוד
.אתה נהדר. גאה בך מאוד
...אבל הוא, אני פשוט
.כל מה שהוא עושה משגע אותי
.כן-
.חשבתי שאמרת משהו אחר
.שתוק-
.בא לי לחנוק אותו
.אני אכנס לכלא על רצח. באמת
?איך הגעתם הנה כל כך מהר
למען האמת, היינו פה במקרה
.לפני שהוא חדר את הקיר, למרבה המזל
.מזל שהייתם פה
.טוב, חבר'ה, בואו נתקפל
.נראה שהכול פה בסדר
!חליפות החלל שלנו
.זרקת אותן לתא הזיהום
.הוא פולט דברים לחלל ברגע שסוגרים את הדלת
!המידע הזה היה מועיל לפני שלוש דקות
?באמת, מנטיס, למה את לא חושבת
?שוב עושים כאילו אנחנו כועסים
!מנטיס, מניאקית אחת
.חבר'ה, תתרכזו לשתי שניות
.נמצא דרך אחרת לצאת מפה
.כרגע, צריך להציל את חייו של רוקט
נבולה, קווין ואני נלך לרשומות
.ונשיג את הסיסמה
החרק והטמבל, תגיעו למסוף החלל דרך המעלית
.כדי שעץ יוכל לנחות ולהוציא אותנו מפה
.סליחה
.אין בעיה
.קדימה
זו לא אשמתי שאני לא יודעת משהו
.אם אף אחד לא מספר לי
.לא רציתי לבוא הנה בכלל
...אצטרך לראות את ה
...אתה מאוהב עד כלות נשמתך
.בו
.אוי, לא
.היי
?מה שלומך היום
.אני בסדר
?איך קוראים לך שוב
.דראקס המשמיד
.איזה שם מקסים
.אני אפתח לכם
?אהיה פה כשתצא, טוב
.בטח-
.כל פעם מחדש
!קוראים לי בליטלסנורט
.ברוכים הבאים למטה אורגו-קורפ
מעל 300 שנים
אורגו-קורפ מייצרים שתלים קיברנטיים
,ושדרוגים גנטיים בכל רחבי היקום
.תחת עינו הבוחנת של הוד התפתחותו
,האזהרה שקיבלנו
?השניים האלה לא תואמים לתיאור
...שימו לב, כל האורגוסנטרים
.למנהלת הזו אמורה להיות גישה לרשומות
.אם הסיסמה פה, היא תוכל להשיג לנו אותה
.טוב. אני אטפל בזה
?איך
.פשוט קסם של סטאר לורד
,אני מתרגש בשבילך
.שתראי אותו שוב בפעם הראשונה
.היי, יורה
.אורה
.היי-
.היי, אני פטריק סווייזי
,כבר תקופה ששמתי לב אלייך
ואיך שאת מחייכת לעצמך
,כשאת חושבת שאף אחד לא מסתכל
.זה מאיר קצת את יומי בכל יום
נצטרך את היד שלך. ואת יכולה לבחור
!אם היא מחוברת לגוף שלך או לא
?מה את עושה
.היא ממש לא קנתה את זה-
!היא הייתה בקטע שלי
.חשבתי שאתה די דושבאג
.בחייך-
.אנחנו צריכים קובץ
?איזה-
?יש דבר כזה .89P13 של
.לא
אז התועלת שלך עבורנו-
.נגמרה
!רגע, רגע, רגע-
.נשמע כמו תווית של מין
!תראי לנו
כל המחקר שלנו תומך
,במטרתו האלטרואיסטית של הוד התפתחותו
.ליצור חברה אוטופית
.זה בטח מסוף החלל
?מה כל זה
פטנטים של מינים
.עם טכנולוגיית אורגו-קורפ לאורך השנים
.לכל מין שאורגו-קורפ יצרו יש קובץ משלו
.אני מצטער לגבי זה
.אנחנו לא עושים דברים כאלה
!בחייך, די עם העקיצות המרומזות
.את הקודמת לא הייתה עושה את זה
.הייתה לך מטרה נעלה מעצמך
.ייעוד לעזור
.בחייך-
.לכן עזבת את תאנוס והקמת את השומרים
.אבל לא הקמתי את השומרים
.ובקושי עזבתי את תאנוס
...מי שלא היית מאוהב בה
.זו לא אני
.נשמע יותר כמוה
?היא
?מה-
...זה מגוחך. אל תעזי
.אל תערבי אותי בזה-
!מספיק
?מה-
אל תסתכל עליי כמו גור אבוד שצריך מקום רך
.לשכב עליו
!לא אמרתי כלום-
.לא שמתי לב כמה שחורות העיניים שלך
...אבא שלי החליף אותן
.כשיטת עינוי
.הוא בחר סט יפה
.הנה
.89P13 זה הקובץ של
!זהירות, זהירות
.טוב
?מה
.אוי, לא
!לכי
!קדימה, קדימה
!היכנעו
.דראקס, צריך לברוח
.או שאפשר להילחם
.לברוח
.להילחם-
!לברוח
!להילחם-
!חסלו אותם
?מה נעשה
.יש לי תוכנית
?איזו-
...כולכם, בואו איתי
,כולם, להוריד את הנשק
!או שאפוצץ לאישה הזו את המוח
?זו התוכנית
.אתה חתלתול
.מיאו-
.בא לך לרקוד
.זעם אלים
!תורידו את הנשק
,נהרוג את זה שנראה כמו גזר
.להראות שאנחנו רציניים
!בחיי, גאמורה מהעבר פשוט מרושעת
,היא תמיד הייתה כזו
.ואיכשהו, אני הייתי הרעה
!לא נהרוג אף אחד
!תתרחקו
.גרוט, תביא אלינו את הבואי
.עכשיו
.מצטער בקשר לזה, אורה
.בחייך
.באנו להציל את חייו של חבר שלנו, זה הכול
.שילמנו לה כדי שתעזור לנו להיכנס ולצאת
היית חושבת שזה אומר, "אעשה את זה כך
."שאיש לא ידע שזה קורה"
.אבל לא, הכוונה שלה היא, "אני אירה באנשים
."אאיים על חיי אנשים"
!שתוק-
?ואת בטח שואלת, למה שאסמוך עליה
.זו שאלה טובה
.התשובה היא שפעם היינו מאוהבים
,כן. היא הייתה חברה שלי
.אבל היא לא זוכרת, כי זו לא הייתה היא
,כי אבא שלה זרק אותה מצוק קסום והיא מתה
.ואז התעצבנתי וכמעט השמדתי חצי מהיקום
.אז היא חזרה, מהעבר. והנה היא
.כל מי שמת בעבר נשאר מת. לא היא
.למה? זה היה הצוק הקסום? לא יודע
.אני לא איזה מדען של אבני נצח
,סתם דביל מכדור הארץ שפגש מישהי, התאהב
,היא מתה
.ואז חזרה כשמוקית מוחלטת
,הוא השמיט מידע חשוב
.אבל זו תמצית העניין
!תגיעו למרכז האבטחה
!טוב
!כולם לרדת לרצפה או שנפוצץ לכם את המוח
...היי, אנחנו לא רוצים שום
!לא! אלוהים! אלוהים! לא
?בחייך! את מוכנה להפסיק עם זה, בבקשה
!כן
!היי
.לברוח
!דראקס
.רדו לרצפה ותרימו ידיים מיד
?אורה
.תקשיבי לי בבקשה
,צריך לצאת מפה עם זה
.כדי להציל את חיי חברי הטוב ביותר
,אם תכניסי אותנו למערכת של הזקיפים
.הם אנשים טובים, כמוך
.אני בטוח בזה
...ואם הייתה לי הזדמנות לדבר איתם
.הם נוכלים תאגידיים, אידיוט
.הם לא יקשיבו לך
!הם יקשיבו אם אדבר מהלב
.אורה
.בבקשה
!היי
!צאו החוצה מיד
!לא
.אתה בפנים
.תגיד להם את האמת שלך
.כן, אני לא כזה אידיוט
.רק הייתי צריך להיכנס למערכת
.זוזי
.אמרתי לך שהיא בקטע שלי
?אני גרוט
.כן, זה נראה מגניב
?שמיים זה
.לא
.אלה לא שמיים. זאת תקרה
,אבל הוד מעלתו בונה עולם חדש בשביל כולנו
,וכשנגיע לשם
.יהיו שמיים
.והם יהיו יפהפיים ולנצח
.וואו
.וואו-
.חשבתי לאחרונה
?על מה
.שום דבר ספציפי
,אבל חשבתי, בגלל שאתם החברים הכי טובים שלי
,והחברים היחידים שלי
.אולי יעניין אתכם לדעת שחשבתי לאחרונה
.מגניב
.גם אני חשבתי לאחרונה
.על משהו מסוים יותר
,כשהוד מעלתו יעביר אותנו לעולם החדש
.נצטרך שמות
...כלומר
,‏89Q12
.זה לא באמת שם
...אז אני רוצה שיקראו לי
.ליילה
.זה שם יפה, ליילה
.תודה
,"נראה לי שיקראו לי "שיניים
,כי למרות שלכולנו יש כאלה
.שלי בהחלט הכי בולטות
.שיניים
.שיניים-
.ליילה
.שם שלי יהיה "רצפה", כי אני שוכבת על רצפה
?את שוכבת על רצפה, אז שמך הוא רצפה
!כן
.רצפה
.רצפה-
?מה לגביך, חבר
,יום אחד, אבנה מכונות גדולות שטסות
ואני וחברים שלי נטוס ביחד
.לתוך השמיים היפהפיים ולנצח
,ליילה, ושיניים
...ורצפה, ואני
.רוקט
.באמת טוב שיש חברים
.כן
.תתחיל את החיתוך פה
.תירגע
.תחזיק אותו יציב
!אני לא יכול-
!הוא לא מפסיק לזוז
?למה הוא מעולם לא סיפר לנו על כל זה
.זה יותר גרוע ממה שתאנוס עשה לי
?מה לגבי הסיסמה? היא שם
.לא. אבל הסירו מפה קובץ היום
.הוא הורד ונמחק. אורכו היה מיליון תווים
.B2H6 לפי הביומטריה, זה היה האיש הזה. מתעד
.ראיתי אותו מחוץ לרשומות
.הוא אחד מהמתעדים של הוד התפתחותו
?הוד התפתחותו
?מייסד אורגו-קורפ
,אורגו-קורפ היא דרך למימון הניסויים שלו
.שלא עומדים בחוקים אינטרגלקטיים
.הוא יצר חברות שלמות
,זרוניאנים, האני-מן
.הריבוניים
?הריבוניים-
.יש מקומות ביקום שמחשיבים אותו לאל
.אני גרוט
.כן
?כן, מה? שהוא גרוט
הוא אמר שאולי האיש הזה
.הוריד את הסיסמה למחשב שעל הראש שלו
.אולי הסיסמה מאוחסנת פה
.אם נמצא אותו, נציל את רוקט
.נקודות הציון של הוד התפתחותו
.תכניסי אותן לניווט
.רק רגע
?אתה רציני
,הוא רוצה את הגירית החבולה הזו באגף הריפוי
?ואתה תביא אותו ישר אליו
.כמעט בטוח שזו מלכודת
זו לא מלכודת אם יודעים
.שהיא מנסה ללכוד אותך. זה דו קרב
דו קרב הוא מלכודת אם הוא נגד
!בחור חזק ממך פי אלף
?אתם יודעים מי זה הוד התפתחותו
כן, הוא איזה שמוק
!שביתר את החבר הכי טוב שלי
.השני הכי טוב
הוד התפתחותו-
.הוא לא מישהו שכדאי לחשוב להתעסק איתו
.לא נחשוב על זה כשנעשה את זה
!אתם יודעים מה? לא אכפת לי
תורידו אותי אצל הבוזזים
.ולכו לעשות מה שבא לכם
.אין לנו זמן לזה
!אני לא שואלת. תורידו אותי אצל האנשים שלי
.האנשים שלך"? הבוזזים הם לא האנשים שלך"
!אני בוזז, את לא
?תקשיבי, אני יודע שתמיד חיפשת משפחה. בסדר
,אבל גאמורה שלי, זו שאהבתי
,משפחתה לא הייתה חבורת פושעים
.אלא אנחנו
.אנשים שאכפת להם ממך
.אני יודע שזו עדיין מי שאת
...איפשהו בתוכך
ממה אתה כל כך מפחד בעצמך
?שאני צריכה להיות משהו בשבילך
!גאמורה שלך מעניינת לי את התחת
!החיים עשו אותי אני
יש לי כמה שדרוגים
,באדיבות הגירית החבולה באגף הריפוי
ולא נסכן את חייו
.כדי שחייך יהיו נוחים יותר
.אני משפחה
.גם הוא
.תקפצי לי
.תקפצו לי כולכם
.מצאתי אותו בשולי המגן הראשון
.הוא גנב מספינות אספקה
.אני מעריכה את זה, אדוני
ואני מעריך את תרומתך הנדיבה
.לקרן הפנסיה האורגוסנטרית
...שותפתך
?זהוברית בשם גאמורה. איפה היא עכשיו
!לא אגלה לך כלום
?נראה בקשר לזה, נכון
.אדם
?כן, אימא
.תראה לו שאנחנו רציניים
,אמרתי שתראה לו שאנחנו רציניים
!לא שתשרוף אותו עד אפר
?כמה עוד רצינות יכולנו להראות
!אבל עכשיו הוא חסר תועלת
!בואי נשאל את חבר שלו
?חבר? אתה חושב שזה חבר
!זו חיה
.הוא נראה עצוב
.אני לא אוהב את איך שזה גורם לי להרגיש
.חבר שלך מטומטם
.גם לי יש אחד כזה. אני מבין
?מוצב
?כאן גאמורה, אתם שם
.פיץ-גיבונוק
.עבור
.מוצב, עבור
.כן, גאמורה
.שלום וברכה
?אפשר לעזור
.אני צריכה שתבואו לאסוף אותי
.אעלה את קישור המיקום לכלי שעליו אני נמצאת
.נראה לי שאפשר לארגן את זה
אתה צריך להגיד לו
.בדיוק מה שאמרתי לך להגיד
?אולי את תגידי
.אף אחד לא מקשיב לי
...קוויל
...החיים הם אגם
וכל חייך אתה קופץ מאישה לאישה
.כאילו הן שושנות מים על אותו אגם
,אולי מה שאתה צריך לעשות, קוויל
.זה ללמוד לשחות
.היה בזה היגיון
.כמובן
.לא, כלומר זה סוג של אנלוגיה
.ולא ידעתי שאתה מסוגל לסוג כזה של חשיבה
.אני מכיר הרבה אנלוגיות, קוויל
.'אנלוגיות, מטאפורות וכו
...לדוגמה
הראש של גאמורה
.הוא כמו שושנת מים כי הוא ירוק
.אנלוגיה
הוא גם נראה מטופש
.ומידלדל
?מידלדל-
.כי העור שלה עשוי מעלה
.מטאפורה
?כן
.אתמול, עשיתי קקי בצורת דג
.אפילו הטוסיק שלי יודע לעשות אנלוגיות
?מה קורה
.הנוזל בתוך הריאות שלו
?‏P13
.‏P13
.הוד מעלתך
!‏P13
...אדוני, אפשר להציע ש
...איפה זה? העברתי-
...חייב
הוד מעלתו היה באמצע הטיפולים שלו
.כשהייתה פריצת דרך בקבוצה 92
?אולי עדיף להמשיך מחר, כן
!להמשיך מחר", לא"
!‏P13
.הנה אתה
.שלום
...איך ידעת
?P13 ,על המיקרוסמינופרוטאין
?מה קרה שם
?למה
?P13 ,איך ידעת
...היה מעט מדי סינון
.בהיפוטוני, כן, אנחנו יודעים, תיקנו את זה
!?אבל איך ידעת
!אני יצרתי אותך
?איך אתה ידעת
.כי זה עבד
.זה עבד
.הזעם נעלם
,השגנו את היצורים השלווים שתמיד רצינו
.מוכנים לאכלס את העולם החדש
?אנחנו הולכים לעולם החדש
?"אנחנו"
.תסתכל על עצמך
...כאילו
.ילדים עם אצבעות שמנות הרכיבו אותך
?איך תוכל להיות חלק ממין מושלם
אתה רק ערבוביה של טעויות
שיכולנו ללמוד ממנה
.וליישם על היצורים שבאמת משנים
.P13 ,קבוצה 89 מעולם לא יועדה לעולם החדש
הצלחת להבין
את המנגנון המורכב
,של מערכות סינון ציטופלזמיות
?אבל את זה לא הבנת
.אבל המוח הזה
.אותו אשמח לחקור עוד
.תכינו אותו לניתוח והסרה בבוקר
?מה לגבי שאר קבוצה 89, הוד מעלתו
.תשמידי אותם
.הוא גוסס. אנחנו צריכים את הסיסמה
.אין הרבה זמן
.הגענו
אנטי-ארץ
...זה נראה בדיוק כמו
.הבית
.זה העתק של כדור הארץ
.זה לא הגיוני
.האטמוספירה בטוחה
.כוח הכבידה הוא זנדר מינוס אחד
.שלום
.פנינו לשלום
.תקשיבו, הוא ניסה להחזיר לה את הכדור
!היי
...בחייכם! אין סיבה
.היי, היי
!גרוט, קאייג'ו מלא
!לא קאייג'ו מלא
...אני-
!גרוט
!תברחו-
!לא, לא קאייג'ו
!גרוט, רד
.אין סיבה לפחד
!רד למטה, גרוט
.כולם, זה בסדר. זה בסדר
.היי, היי
.לא באנו לפגוע בכם
.אוקיי
.רואה? הנה
.לברך שלך
.אנחנו צריכים להציל את חבר שלנו
.מטונף. הוא לא שייך לפה
.אאלף אותו לפי דרכי הריבוניים
.אאלף אותו לא לעשות את זה
.עצם זה שהוא פה זה חילול קודש
.תהרוג אותו. עכשיו
,אני המכשף, אימא
!ונמאס לי שמחלקים לי הוראות
.גאמורה פה
.מה שאומר שגם הסנאי פה
כדי להינצל, צריך להביא אותו להוד התפתחותו
.לפני שאנשיו יעשו זאת
.כן, כן, שבו
.בואו נשב. טוב
.אני גרוט
.זה לא גס רוח. בשביל זה היא פה
!דראקס, שב
.אידיוט
.תודה
...חבר שלנו
.גוסס
.אנחנו אוהבים את חבר שלנו
.אבל הוא גוסס
.זה לא גוסס, זה כבר מת
.הם יחשבו שהוא כבר מת
.הם יחשבו שבאנו לחפש נקמה
!דראקס, שב
!בשביל זה היא פה
!דראקס, לא נכון
היא בשביל שאנשים ישבו צמודים
.זה ליד זה. תוריד את המגפיים מהכריות
!קשה לי להאמין שאין לה כמה שימושים
...אני מצטער. חבר שלי
.הוא מטומטם
!זה כמו הגסיסה שלך
?למה את מבקרת הכול
?אז למה היא מלבנית
.זה היה צליל אחר לגמרי
.לא נכון. גסיסה. מטומטם. רואה? זה אותו דבר
!טוב, חבר'ה
?אפשר להמשיך לנסות להציל את חבר שלנו
!דראקס, אני רואה אותך
.אני מבין שכל זה לא הגיוני בעיניכם כרגע
...אנחנו צריכים את עזרתכם
.במציאת מישהו
.אני אצייר
.אני אצייר את מי שאנחנו מחפשים
.ככה
?רואה את הדבר על הראש שלה
.יש לו דבר כזה
.זה נפלא-
.בבקשה
?ראיתם את האיש הזה
.זה מצוין
?אפשר לקבל את זה, שאתלה בדירה שלי
.כן. תודה
?"קוראים לו "מוטיאו
?הרבה מוטיאואים. שם
?בפירמידה
?זה הרכב שלכם בחנייה
.דראקס, תישאר פה עם רוקט
.שמור עליו. אותו הם מחפשים
.אני רוצה לבוא
.לא-
.מנטיס, תשמרי על דראקס
.גרוט, אתה יודע מה לעשות איתם
.תלחצי על זה
?מה-
.אני לוחצת-
.תלחצי על הכפתור
.נראה שאת לוחצת על חור המנעול
?מה-
.יש כפתור מתחת לידית, תלחצי עליו
?טוב. מה עכשיו
.תפתחי כבר את הדלת
,זה עיצוב מטופש
.וההוראות שלך היו מאוד לא ברורות
.בואו נשיג את הסיסמה ונציל את חבר שלנו
,הייתי בן 8 כשעזבתי את כדור הארץ
?למה שאדע לנהוג בדבר יותר טוב ממך
.את לא התנדבת
?אתה רוצה שאנהג
.לא-
.אני אנהג
.אני לא רוצה-
.אני מסתדר
אתה בטח חיית מחמד נאמנה מאוד
.אם הם מוכנים לעשות בשבילך את כל זה
?זו החברה המושלמת
.הוד מעלתך
היא רצה כבר שעתיים
.בלי להזיע
.זה מדהים
הם יכולים לשרוד-
,על שלושים קלוריות ליום
,שעת שינה בשבוע, הם תמיד מאושרים
והם יכולים לחווט מחדש ליבת קרבנטריקס
.בפחות משתי דקות
?אך האם היא תהיה מוכנה למושבה החדשה
.הוד מעלתך, הם פה
.הנה זה בא
...באנו לפגוש
.הוד התפתחותו מצפה לכם
.מה שאומר שזו מלכודת
.זה דו קרב
.היא נשארת פה
?למה-
,מדיניות נגד נשק
.והזרוע שלך היא רובה
.הוא נקי
.קדימה-
.היי
.יהיה בסדר
!זוז
?אתה בסדר, רוקט
?רוקט אני לשחק עכשיו
.אני לא יכול, רצפה
?מה אתה עושה
.הם לא ישחררו אותנו
.כן, הם כן, רוקט
.ניסע לעולם החדש בקרוב
.לא, לא יכול להיות
.יכול להיות
.הם רוצים להרוג אותנו בבוקר
?מה
.אבל אני אסדר את זה
?מה זה
.זה מפתח
.אשתמש בו כדי להוציא מפה את כולנו
.אני לא בטוח שזה חכם, רוקט
!אני רוקט לעזוב
!זמן הידד לנצח
.במורד המסדרון הזה יש ספינות
,אני יודע שאם נגיע לאחת מהן
.אוכל להטיס אותה
,ואז נטוס ביחד, ארבעתנו
?כמו שתמיד אמרנו, טוב
?טוב
!יש! רוקט! שמיים, שמיים, שמיים
!הצלחת
!יש! יש! יש-
!הצלחת, הצלחת, הצלחת
!הצלחת
.הצלחת
...באמת טוב שיש
.כן, תיארתי לעצמי שתעשה משהו כזה
.P13 ,תחזור לכלוב
.שמיים
!רוקט, שיניים, רצפה, ללכת עכשיו
.P13-ו Q12 יש בריחה של
!רוקט, שיניים, רצפה, ללכת עכשיו-
,Q12 נטרלתי את
,עדיין בחוץ P13 אבל
.אז אצטרך עזרה
!רוקט, שיניים, רצפה, ללכת עכשיו-
!רוקט, שיניים, רצפה, ללכת עכשיו
.תזכרו לא לפגוע במוח שלו
!P13 ,טוב
.ניצחת בתחרות הבכי. עכשיו תחזור לכלוב
!רוקט, שיניים, רצפה, ללכת עכשיו
!רוקט, קדימה
!קדימה, רוקט, בבקשה
!רוקט
!כאן למטה, מהר
!הנה הוא
!תתפסו אותו-
!תחזור הנה
?מה אתה עושה
.יש לי תחושה רעה בקשר לזה
.פיטר אמר לך להישאר פה
.זו אשמתו
הוא צריך לדעת שאני אף פעם לא עושה
.שום דבר שאומרים לי
.צריך להגן על רוקט
.כן, נכון
.אז תעלי וניסע בחזרה לספינה
?פשוט ניסע לשם
.כן
!דראקס! היי! די להיות מניאק
!אתה
!היי, כן, אתה
.אני מניח שהסיסמה נמצאת בדבר שעל הראש שלך
.הייתי מציע להימנע מאגרסיביות
?עכשיו יש לך זמן בשבילי
.חברך ניצל זאת פעם
.למדתי את הלקח שלי
כיוונתי חלק קטן מהיכולת השכלית שלי
,בחזרה לעצמי
.ועכשיו, כוח הכבידה עצמו נתון לשליטתי
.וור פיג
.עכשיו
.אנטי-ארץ ודאי מוכרת לך
?אנטי-ארץ
.ביקרתי בכוכבך לפני שנים רבות
.ארץ הוא לא הכוכב שלי מזמן
...לאנשיכם הייתה
.רוח נפלאה
האומנות והמוזיקה והספרות
.היו מהטובות ביקום
כדור הארץ היה מקום נפלא
.לולא הבורות וחוסר הסובלנות
.טוב
.הוא עורר בי השראה ליצור את אנטי-ארץ-
.לא אכפת לי
.כל הטוב בלי שום רע
אני לא צריך עוד נאום
של איזה מופרע אימפוטנט
שאימו לא אהבה אותו
.שיסביר לי למה הוא צריך לכבוש את היקום
,אני לא מנסה לכבוש את היקום
.אני הופך אותו למושלם
...מה ל
!היי
.תניח את הגירית
.אני רק רוצה את הסיסמה
.89P13 אז תביא לי את-
.אני גרוט
"...הוא אומר, "תמצוץ
?למה אתה כועס כל כך
.כי אני יודע מה עשית לחבר שלנו
.כל מה שעשיתי, עשיתי כדי לשפר את היקום
.מבזק מיוחד, איינשטיין
יקומים משופרים
'לרוב לא כוללים תמנונים שמוכרים מת
.לבחורים עם ראשי ג'וקים
.זה נכון
,ולכן
,כפי שעשיתי פעמים רבות בעבר
...אצטרך להחריב את הכול
.ולהתחיל מחדש
?מה
89P13 תפסתי את
.ואני בדרך
.הוא בידינו
.אלוהים
?אני גרוט
.תהרוג את כולם
.אל תזוז
."אמרתי "אל תזוז
,רצית שאשאיר אותך שם
?כדי שאימא תעשה ממך קציצות
.אל תזוז
?מה נסגר
.אנחנו עובדים בשביל אותו בוס
...כן-
,אבל אני צריך את הקרדיט
.כדי להציל את הציוויליזציה שלי
,אז תהיה... יצור טוב
.ותלך מפה
.לא
.אימא
!אימא
.מנטיס ודראקס, עבור
?מנטיס? דראקס
.היי
!תביאו לכאן את הספינה עכשיו
,אנחנו לא ממש יכולים לעשות את זה
.כי אנחנו לא בספינה
...אז איפה אתם בדי
.נבולה, עבור
!גאמורה! תמריאי עכשיו
!תוציאי את עצמך ואת רוקט מהכוכב הזה
?איזו מין ספינה זו
.האמת שזה משעשע
?כמה אתה טיפש
.היה כל כך ברור שזו מלכודת
.זו לא מלכודת. זה דו קרב
.עכשיו תהרוג את כולם
?מה יש לך ביד
!רימון
!אני גרוט
!לא! לא
!לא, לא, לא! לא, בבקשה! תרחם עליי, בבקשה
.בבקשה, תרחם עליי, בבקשה
...תודה. תודה. תו
.עוד מוקדם להודות
...לא, לא, לא
,תוכנית בריחה חדשנית למדי
.לקפוץ ראש אל תוך כוכב לכת מתפוצץ
!אתה תהרוג את שנינו
.לא את שנינו
?למה אנחנו עושים את זה
!קוויל וגרוט בפנים! צריך להוציא אותם
.גרוט
.מי שנמצא בתא הטייס, תפעיל את הבלם
!מנגנון ההיגוי תקוע
!אז תמשכי חזק יותר
.קדימה. בוא
.קשה לנשום
.אנחנו נכנסים לחלל
.נו, באמת
?איזו מין מפלצת שוחטת ציוויליזציה
?איפה מנטיס ודראקס
!אני לא יודעת
.תן לי
.קחי-
יש לך מזל שהצלחתי
...להפיל את הדלת
רוקט וגאמורה בטח מתים-
!בגללך
.לא ידעתי
?אה, לא ידעת-
מתי תפסיק להשתמש בתירוץ
,של להיות ליצן גדול ודביל
על זה שאתה לא תורם כלום
!וכל השאר צריכים לחפות על הטעויות שלך
!אל תדחפי אותו
.אין לך זכות לדחוף אותו
.ואת! את לא טובה יותר
הדבר היחיד שאיתו אפשר לסמוך עלייך
,הוא שכשמישהו מראה חולשה
.את תהיי שם כדי לתמוך בו
.בסדר, לא אכפת לי
אני יודעת שאת צריכה למצוא פגמים בכולם
,כדי לשפר את ההרגשה שלך
.אז תמצאי אותם בי
!לכי לעזאזל, מנטס-
!אבל אין לך זכות לדחוף אותו
.זו לא אשמתו שהוא טיפש
.הוא עול
?הוא מצחיק אותנו ואוהב אותנו. איך זה עול
.כל מה שמעניין אותך זה אינטליגנציה ויכולת
.אני לא מת על ההגנה הזו
,יש בו עצבות
.אבל הוא היחיד מכם שלא שונא את עצמו
.אז לא אכפת לי אם הוא טיפש
?את חושבת שאני טיפש
.כן
.תשכח
יש לך מזל שהצלחתי להפיל את הדלת
.עם הכוח האדיר שלי
?קוויל
?קוויל? קוויל, אתה שם
.השפה הזו לא נמצאת במתורגמן שלי
.טוב. קדימה
.אוקיי. טוב, רוקט
.קדימה
?ליילה
.חבר
.טוב, טוב
.טוב, קדימה
.זה לא בסדר
.לא, זה בסדר. זה יעבוד. זה עובד
.זה צריך להיות מהיר יותר
.אני מצטער. אני כל כך מצטער
.רוקט
.אכזבתי אותך
.גרמתי לך להיהרג. גרמתי לכולם להיהרג
.צדקנו
.השמיים באמת יפהפיים, והם באמת לנצח
.ואני עפה עם חברים שלנו
?אפשר לבוא
.כן
!לא, לא, לא
!לא
.קדימה
!קדימה
.קוויל-
!לא
.קוויל
!לא-
.אני לא אאבד אותו-
.הוא איננו
!אני לא אתן לו ללכת
.קדימה
.אבל עוד לא
.עדיין יש לך מטרה פה
?איזו מטרה
.יצרו אותנו לחינם
.ניסויים מטופשים שצריך להיפטר מהם
,ישנן הידיים שיצרו אותנו
.וישנן הידיים שמנחות את הידיים
.דביבון אהוב שלי
.הסיפור היה שלך כל הזמן הזה, פשוט לא ידעת
.אני לא דביבון
!הסיסמה עובדת
?קוויל
?איפה נבולה
...היא
.כי הקוד שלה על מכשיר הקשר מאחוריך
?מה? נבולה
?איפה אתם
!תודה לאל-
.באנו להוציא אתכם מפה
?מאיפה
.הספינה של הוד התפתחותו-
.לא, ירדתי מהספינה
?אתה מה
?רגע, איפה את-
!על הספינה
?על הספינה
.לא שיקרתי-
?למה את על הספינה
.כדי להציל אותך, מן הסתם
.לא, אמרתי לך לחזור
את כבר צריכה לדעת שאני תמיד מוצא
.דרכים חכמות לצאת מצרות
.תמסרי לו ד"ש
?באמת
.תמסרי לו שאנחנו באים להציל אותו-
.שים לב או תשחק עם הילדים
.אחד מהשניים
?"תשחק עם הילדים"
?איך יצאתם מפה
.זה לא חשוב
.אני גרוט
לקפוץ מאות מטרים אל מותכם בלי מצנח
זו דרך חכמה
?לצאת מצרה
?אתם ממציאים את מה שהוא אומר, נכון
מה שחשוב זה
.שכולנו בסדר
?רוקט
.כן, הוא פה
.והוא בסדר
,רוקט, אנחנו אוהבים אותך מאוד
.ואנחנו שמחים שאתה חי
.אם ככה, אתם האידיוטים
.הוא צודק בקשר לזה
!תחזרו לכלובים
?נבולה
!נבולה, תעני
?אז אתה רוצה קרב, מה
,לך לעזאזל
.חתיכת בן זונה חולני
.הרגת המוני אנשים
.כמו שאהרוג את חבריך
.אני שולח לך את נקודות הציון
הם ימותו אלא אם תביא לי
!את מה ששייך לי
,קפוץ לי, חתיכת מתוח-פנים, דמוי רובוקופ
,חקיין של סקלטור
...קפוץ-פיטמה, חתיכת ח
.הוא ניתק
?נראה לך
.‏1966
,הסובייטים שמו אותי על טיל
בידיעה שלעולם לא אחזור ושאמות
.בכדור בוער של מוות
אבל יש דבר שאפילו
,סובייטים טמבלים לא עושים
.וזה לקרוא לי כלבה רעה
?אלוהים, את מוכנה לשחרר מזה כבר
.קראגלין, בבקשה, פשוט תחזור בך
.זה הורג אותנו
...אני לא יכול לחזור בי אם היא באמת
.כלבה רעה
!קראגלין
.זה לא מפסיק לכאוב-
.קראגלין
.היי, פיט
,אנחנו צריכים להציל את נבולה, מנטיס ודראקס
.ואנחנו זקוקים לעזרתך
?עזרתי
!את זו שאיבדה אותו, אידיוטית
...חיילי השאול תפסו אותו, הוד מעלתו, אבל
!אבל, אבל, אבל
!אבל
.המילה המצחינה הזו
אני רק תוהה אם יהיה חכם יותר
לגשת ישירות למושבה החדשה
.ולא לצאת לקרב מיותר
הם יכולים לחווט מחדש
,ליבת קרבנטריקס בפחות משתי דקות
?מה זה, וים
.שינון בעל פה
!שינון בעל פה
,במשך מאות שנות יצירתנו
.רק אחד ידע מה זה באמת להמציא
.אחד
,רקוב מכל בחינה אחרת
.היה את זה 89P13-אבל ל
.כן, הוד מעלתך
אוכלוסייה שלא מסוגלת לחשוב
,על מה שעוד לא נחשב
.תמות בטרם עת
89P13 אנחנו זקוקים למוח של
כדי להעביר את התכונה הזו ליצורים האלה
!לפני שניסע למושבה החדשה
.שום דבר אחר לא משנה
?איך הם הגיעו לכאן
.פיטר ינסה להגיע למסוף החלל
.הוא לא יודע על הילדים
!את
אנחנו צריכים שתודיעי לשאר הילדים על הספינה
.להתרחק מקירות הצד הימני
,הם מכירים שלוש מילים
."ושתיים מהן הן "ג'וב
!לא! תקשיבי לי
,את צריכה לדבר עם שאר הילדים
כל מי שפה, ולומר להם
...להתרחק מה
?מה בדיוק את עושה, מנטיס
!מסבירה, מטומטמת
.אתן מפחידות אותם
.שלום, אידיוטים טמבלים
.הייתה לי ילדה כמוך
?את יודעת מה היא אהבה
.היא אהבה כשעשיתי קולות של קופים
?איך זה קוף
.אין לי מושג
.כן
.הם יגידו לשאר להתרחק מקירות הצד הימני
למה לא אמרת
?שאתה יודע את השפה שלהם כל הזמן הזה
?למה לא שאלת
.אולי זה חסר טעם, קוויל. הוא חזק מדי
.אז כנראה נמות בניסיון
?מה "למות בניסיון" ישיג
.או שאפשר לתת לו את הגירית
.הקטע שלנו זה למות בניסיון
.אני גרוט
!אני כבר יודעת מי אתה
.תרגישי חופשי להישאר באזור המטען
.לא אעזוב את אחותי עם האידיוט הזה
?זה אתה
.זה נפל לך מהתיק
.קדימה
.חכו
.חייבים להעריך את התעוזה שלהם
.הוד מעלתך
.אהלן, חתיכת יצור
!תתרחקי
.כן, הוד מעלתו-
.תורך, סטימי
.קנה ראשון
.קנה שני
.קנה שלישי
.קנה רביעי
.ימינה חזק
!ואש
.הם פרצו את מסוף החלל
.נמצא אצל אחד מהם 89P13 נבדק
.שחררי את חיילי השאול. כולם
,הוד מעלתך
...חיילי השאול נוצרו כדי להגן על המושבה
!תעשי את זה עכשיו
89P13 תביאי לי את
!ותהרגי את כולם בתוך ראשו של האל המת הזה
,מסוף החלל פתוח, קפטן
.אבל כל מה שהיה לנו זה הטיל הזה
.רוקט, גרוט, קדימה! תיכנסו למסוף החלל
?מה לעזאזל
!נו, באמת
!קראגלין, חדרו אלינו
.תפתחי את הבור
.הוד מעלתך, לא יהיה לנו קלף מיקוח
!אביליסקים
.אלוהים אדירים
!מכאן
!עוד צעד והדבר המוזר הזה יחטוף
.אל תהיי פזיזה
?מה תכנת
.קוד השמדה עצמית
?מה את עושה
.הכול בסדר
!מנטיס, תפסיקי
,הם אוכלים סוללות
.לא בני אדם
.אולי הם סתם מפחדים ממה שאנחנו נעשה להם
.לא נפגע בכם
.הכול יהיה בסדר
.תשתמש בליבך, ילד
!כלבה
.כן
.היא כלבה טובה
.ידעתי שאתה מאמין שאני כלבה טובה
!טוב, טוב, רדי ממני, אידיוטית
.הוד מעלתך, חייבים לסגת. הספינה מתרסקת
.פולשים במסוף החלל
.89P13 לכו! תראו אם אחד מהם הוא
!יש לך אובססיה חסרת היגיון לחיה הזו
!תעצור, בשם אלוהים
!אין אלוהים
!לכן אני הגעתי
.קונטרולר, אני תופסת פיקוד על הארטה
...התנתק מכל האזורים הפגומים בספינה
.ותתחיל לסגת
שימו לב
.כל אנשי הצוות
.פולשים עלו על הספינה
.גשו למסוף החלל הימני
...89P13 תתפסו את
.ותהרגו את השאר
,ניכנס לשם, נביא את מנטיס
.נבולה ודראקס
.ניכנס, ניקח אותם ונצא
?זה נראה מגניב
.טוב, תוכנית חדשה. אנחנו עפים מפה עכשיו
.יש אלפי יצורים על הספינה
.הרבה מהם ילדים
.וצריך להיות ג'וב-ג'ובים טובים
."זה אומר "חברים
.אם אנחנו רוצים לחיות, צריך לעזוב עכשיו
.כל המתקן הזה יתרסק בכל רגע
.כולם ימותו אם לא נעזור להם
.סיימתי לברוח
.יש חור גדול בסיפון
,אם נחבר אותו לראשומקום
.נוכל לחלץ את השורדים בבטחה
.נבס ואני ננווט את הספינה
.אתם תצילו את כל צורות החיים התבוניות
.שלום, טמבלית
!קדימה
!בואו אחריי, קדימה
!זוזו, זוזו, זוזו
!אני גרוט
...מכאן ל
.תודה
כן, על לא דבר. צעקתי על משהו
.מפחיד מאחוריך, לא עליך
.אתה נראה ממש מגניב
.תהרגו אותי אם תרצו, אבל בהצלחה לצאת מפה
!רגע
,עזוב אותו, פלקטיק-
.זה הסיכוי היחיד שלנו
.מצאתי חלל שיספיק למעבר
.צריך לברר אם אוכל לשנות אותו למגן חדיר
.אני לא יכול להטיס את זה
.בקרי התעופה נהרסו
.אני אעשה את זה
.לך לעזור לשאר. רגע, תן לי את הקשר
.קראגלין, אני אטיס מהצד הזה
,קראגולה
!שוב בפעולה
!קדימה, קדימה, קדימה
!זוזו, זוזו
!זוזו, זוזו, זוזו
!רגע, רגע, רגע
!עצרו, עצרו
?אלה ילדים
!טוב, קוזמו, תחברי אותן
.צריך לאטום כדי שהילדים יוכלו לחצות
.נועלת, קפיטן
!לכו, עכשיו, לכו
!אחד-אחד, אחד-אחד
.טוב
.נועלת ויורדת למטה
.מכאן. מכאן
?למה
.למה אתה עושה את זה? ניסיתי להרוג אותך
.אני גרוט
,הוא אומר
".לכל אחד מגיעה עוד הזדמנות"
.את כל כך חזקה
!למה אתם איטיים כל כך? מהר
?איפה רוקט
מרכז חיות בר לומבוס
מקור: אמריקה הצפונית
דביבון מצוי
!אתה
!חשבת שתוכל לברוח ממני
!לא
?אתה חושב שאתה שווה משהו בפני עצמך, בלעדיי
!אתה תועבה
,בסך הכול צעד בדרך שלי
!חתיכת מפלצת מעוותת
...איך אתה מעז לחשוב שאתה יותר
?‏89P13
.קוראים לי רוקט
.רוקט ראקון
!הפנים שלו יצאו מהמקום
.זאת מסכה
...תראה
.מה עשית לי
?למה
...כל מה שרציתי לעשות
...זה להפוך הכול
.למושלם
.לא רצית להפוך הכול למושלם
.פשוט שנאת את איך שהדברים היו
.תהרוג אותו
?למה
.כי אני שומר גלקסיה
.צריך לצאת מפה עכשיו
.חייבים להציל אותם
!כל הילדים על הספינה
.לא, פיט
.את השאר
.קדימה! קדימה
!זוזו
!זוזי, ציפור
!קדימה
!קדימה, קדימה
?חשבתי שנגביל את עצמנו לצורות חיים תבוניות
.כן, גם אני חשבתי
!זוזו, זוזו, זוזו
.קדימה, חמודים
!קדימה
...אני לא יכולה להחזיק עוד הרבה
!רוצו
!קדימה! קדימה
!קוויל
!מהר
!פיטר
...זה
...נראה
?מגניב
.קדימה
.קוזמו! אני בסדר
.אני גרוט
...תודה. תגיד להם שכבר אגיע
.כן. היה טוב לעבוד גם איתך
.היי, גאמורה
?את מוכנה
.כן
.אני עדיין לא מי שאתה רוצה שאהיה
.אני יודע
.אבל מי שאת זה לא רע
.בטח היה לנו כיף ביחד
.אין לך מושג
.טוב
?אתה בסדר
.נראה לי שאני צריך לדבר עם כולם
?אז אתה עוזב
,אימא שלי מתה מולי כשהייתי בן שמונה
.ומאז אני בורח
...אצטרך לקחת הפסקה
.וללמוד לשחות
.גם אני
.אני אוהבת את כולכם. באמת
...אבל כל חיי עשיתי מה שאגו רצה
.ואז עשיתי מה שהשומרים רצו
.אני צריכה לצאת לגלות מה אני רוצה
.אני אבוא איתך
.לא, דראקס. זו כל הנקודה
.אבל את צריכה מישהו שיגן עלייך
.אני לא
.לא בקטע רע-
.רק בגלל החולשה האדירה שלך
!אלוהים, אתה כזה מתסכל
.דראקס
.אני צריכה אותך פה
.אנחנו בונים חברה חדשה
אני צריכה כמה שיותר תמיכה
.עבור הילדים האלה
.ראיתי היום מי אתה
.לא נולדת להיות משמיד
.נולדת להיות אבא
?אז את תנהיגי את השומרים
.לא
,אני אנהיג את העיר
.אהפוך אותה לבית שמעולם לא היה לי
?אז זהו
?זה סופה של החבורה
.לא
.הגלקסיה עדיין צריכה שומרים
.ואתה תהיה מנהיג טוב יותר משאי פעם הייתי
.קפטן
.אני אוהב אתכם
.בשבילך
,חזרתי והבאתי לך את זה
פיט
!כן
.ברוכה הבאה הביתה
...נראה לי שטעיתי ב
.אני מחפש את ג'ייסון קוויל
.כן
.תיכנס
?פיט
.פיט
.היי, סבא
!כן! כן! כן! כן
!כן
!שימו לב, ישנה סצנה נוספת לאחר הקרדיטים
?מה לגבי המוזיקאי האהוב עליכם
.פיילה, את ראשונה
.בריטני ספירס וקורן
.בחירות טובות
.אני הולך על ה-גבר. גארת' ברוקס
.לקרפנטרס אין אף שיר גרוע
.אדריאן בלו
.גם סולו וגם מה שעשה עם קינג קרימזון
?מה לגביך, קפטן
.זה אחד מיוחד
.כנראה הם הגיעו
,טוב, אני יכול לטפל בזה לבד
.אם בא לכם לנוח
.לא, לא
.זה יהיה מהיר יותר ביחד. גרוט, קום
?אתם מרחמים עליהם לפעמים
כן, בטח. אבל תושבי העיר
.לא יכולים להגן על עצמם
.רק תגיד מילה, קפטן
.מילה
!שימו לב, ישנה סצנה נוספת לאחר הקרדיטים
NDG Studios תרגום: עומר גפן
Yoav1610 :הביא וסנכרן
OfficialSubsIL :תיקון
,אם היא צריכה עזרה בכיסוח הדשא, אעשה את זה
.אבל נראה לי שהבן שלה צריך לעזור
.הוא ישב במרפסת ויסתכל עליי עושה את זה
,הוא גבר בן 45
.בריא לגמרי, ואני מכסח לו את הדשא
.זה מרגיש מוזר
.שלא אתחיל אפילו
חטיפת חייזרים
קווין בייקון משתף
?באמת
.עכשיו בא לי לדעת
סטאר לורד האגדי עוד ישוב